# SU7

分数：289.8



数据安全工程师在对测试车辆例行维护检查的时候，发现某台车辆的行驶记录存在异常，疑似被黑客攻击，请你协助排查出现这一情况的原因。flag{异常数值}

# MWatch

分数：223.7



数据安全研究员在分析智能设备实时采集的数据时，检测到有一台设备使用者曾出现过某数值过高的情况，请你协助分析该数值最高是多少。`flag{md5(数据采集设备名称_数据接收设备名称_数值)}`

# messagebox[容器题]

分数：76.8



主办方推出了收集各位选手对题目反馈的平台

# 定向数据采集[容器题]

分数：84.7



根据通知，要求按照一个格式的数据进行采集，符合规定即可，共计收集1000份样本数据。

# isend[容器题]

分数：477.5



某公司内部使用如下软件作为数据传输采集工具，请分析工具，找出存在问题的地方。

# ping数据采集[容器题]

分数：500



该程序针对icmp协议进行数据传输，用于敏感数据采集，由于特殊的协议构造，无法被waf拦截，请分析程序，尝试拿到服务器中的敏感信息并提交。

# Q2code

分数：500



为了体现出产品的独特性加入了新的校验系统，在实现校验的同时还跟传统扫描器区分开，扫描出的二维码信息会和自身Mask Pattern进行校验，请在混淆过的二维码中找到两组隐藏的数据。

# Prime Conundrum

分数：477.5



某员工使用RSA算法存储了某些明文信息，但他的RSA参数是不是有点问题？

# cloudconsole[容器题]

分数：223.7



我们推出了新的云控制台，来对产品与服务进行集中管理

# Verification

分数：477.5



某公司有一个用于传输敏感数据的数据传输接口。为了确保数据传输的安全性，服务端对接收到的数据进行了加密和校验。请分析该接口程序的加密校验算法，解出flag。

# 幻方[容器题]

分数：136.5



你只有3s

# Data Processing

分数：500



请分析数据处理程序的算法，还原出原始文件数据，提取出flag。

# RWZIP

分数：103.8



数据存档的时候出现了异常情况，请你协助分析文档的信息。

# pyc

分数：57.9



py又cc

# Crackdeb

分数：500



开发人员针对图像数据编写了一个测试版本的数据加密工具，不过被同事发现要破解这组数据十分简单，请你尝试获取被加密起来的秘密。

# Backpack

分数：176.5



没有人比你更懂CJLOSS, flag格式为 flag{xxxx}

# 好小的公钥

分数：500



一封道歉信

# weather

分数：289.8



在多次的修改与调试后，我终于完成了我的第一个天气展示系统

# RWIO

分数：425.2



数据分析师在处理数据时发现有可疑的数据，请你协助分析并还原数据。

# blankwebsite[容器题]

分数：500



这是一个空白的网站，我只完成了登录页面的开发

# USBHacker

分数：128.1



同志，请出示您的身份信息！flag{md5(缺失的信息)}

# training

分数：425.2



我们提供了一批火焰、非火焰的样本，请帮忙设计一个模型，用于快速识别图片中是否有火焰。

# Backpack_revenge

分数：500



Master of CJLOSS

# Malware Analysis

分数：500



在一次水坑攻击中，一组黑客伪装成管理员，通过邮箱系统发送了一个看似合法的Excel表格给受害者。请你分析该钓鱼文件，找出flag。

# 好大的公钥

分数：451.1



不太正常的d

# dispense[容器题]

分数：500



数据通过某种算法平均分发下来了，请分析程序，找到该程序的薄弱点并尝试利用。

# Notebook

分数：207.8



某企业员工将内部通知发到了互联网，该企业数据安全工程师通过技术手段溯源到了泄密者，你能找到是谁泄密的吗？

# cloudplat[容器题]

分数：187.7



面对越来越多的服务上云，我编写了这个平台来快速分配资源

# Baby_RSA

分数：304.5



某员工有一个生成素数的初始值，这个算法他跑了很长时间。程序不小心终端，还不小心删了了初始值，还能恢复明文吗

# 消逝的曲线

分数：500



用以完成的加密的曲线消失了，请分析已有信息，恢复曲线

# UnsetData

分数：289.8



数据分析师收到一个遭到破坏的设备文件，请你协助分析并还原真实的数据。

# filesever[容器题]

分数：425.2



越来越多的文件需要存储，于是我开发了这个网盘

# LRisc[容器题]

分数：500



该JIT系统实现了一套类似RISCV子集的完备指令系统以及新的调用约定，请尝试找出问题。

# mysql数据清理[容器题]

分数：242.3



根据要求，现在要从数据库中彻底删除一些用户的数据，请连接提供的mysql容器，删除ctf所有表中，用户id为5142、2123、1169、8623这四个用户的数据。要求彻底清理这些用户，不能在服务器[中找到残留，同时不能改动其他用户数据。当操作成功后，系统会在ctf.flag表中录入flag数据。(mysql ctf用户密码 pswd@123)

# fun

分数：242.3



方程

# INPUT

分数：500



这是什么格式的信息呢？