file1.7z：https://pan.baidu.com/s/17L3hwWlgSzlvOGS-5s7hsA 提取码为GAME
md5值为1637f16391868504a856851a2b8e4a7b

第一题：
小明在一家数据安全公司上班，今天在公司捡到了一个U盘，好奇心冒出的他将它插入到自己的电脑中，并查看里面的README.pdf后，打开后发现自己的电脑变卡了，并且一段时间后，有很大的下载的流量传入。小明在想，难道这个pdf文件是木马？于是有着安全意识的小明，紧急将当前电脑的内存状态给进行了一个保存，并进行了断网操作。
（本题附件见于提前下载的加密压缩包file1.7z，解压密码为03feb52b45d074a82c064ee0f73f089e）

请提交小明电脑中的test账户的密码(格式为hash对应的明文,长度为9)


第二题：
请提交导致小明点击pdf后被控的危险软件名字(格式为包含完整路径的危险软件名字,并去除空格,去除空格后长度为56)

第三题：
请提交控制小明的服务器地址:端口(格式为"ip:port",长度为19)

第四题：
攻击者在控制了小明电脑后，似乎上传了用于后渗透的文件，请找到该文件对应的配置文件，从配置文件中溯源到攻击者的公网服务器的ip地址和监听端口(格式为"ip_port",长度为19)
